Co robimy?
ważne jest, aby
uruchomić lewą półkulę mózgu
i określić, co robimy.
Dopuszczamy naszą inteligencję, nie tylko wyobraźnię,
ale również inteligencję
i określamy, co robimy.
W końcu udaje nam się dojśc do punktu
w którym dość dobrze udało nam się
określić i zdefiniować
co robimy. Okazuje się, że
my jako ludzie
a przynajmniej duża część z nas
istniejemy tu i teraz
i skupiamy naszą uwagę
na czasoprzestrzeni. Można powiedzieć,
że jeśli oglądasz to nagranie,
to skupiasz
swoją uwagę właśnie na nim.
Jest to pewnego typu fazowanie.
Znajdujemy się w fazie
z czasoprzestrzenią.
Jeśli zaś przeniesiesz swoją uwagę
z ekranu telewizora lub czegoś innego
i zaczniesz myśleć o tym,
co będziesz robić jutro rano, gdy wstaniesz z łóżka,
odstroisz się nieco od fazy
a to dlatego, że
nie będziesz skupiony na tu i teraz.
Myślisz o swoim myśleniu
i nie robisz nic innego tylko myślisz,
a gdy to robisz,
odstrajasz się nieco od fazy
z czasoprzestrzenią, dzięki czemu możesz
dostrzec szablony tych związków,
wciąż jesteś tutaj.
Ale twoja świadomość znajduje się
nie tylko tutaj
w twojej powłoce fizycznej,
ale jesteś też nieco odstrojony od fazy
i gdy robisz tego coraz więcej,
wprowadzasz się coraz bardziej w to co nazywamy
marzeniem za dnia, snem na jawie (z ang. daydreaming). Tak więc skupiasz się
tutaj bardzo mocno
na swoim umyśle, ale twoje ciało znajduje się tutaj
i wiesz, że twoje ciało jest tutaj
i wiesz, że wciąż jesteś
osadzony w czasie i przestrzeni
więc proporcja fazy wygląda tak, że powiedzmy w 60%
twoje ja wciąż znajduje się w fizycznej świadomości
a pozostałe 40% znajduje się gdzieś indziej
i śni na jawie.
Jeśli zagłębisz się bardziej
w takie kwestie jak
utrata kontroli nad fazowaniem,
spowodowana na przykład przez spożycie alkoholu,
skutkiem czego jesteś pijany, albo używałeś narkotyków
i jesteś na haju,
i to wszystko znajduje się wówczas poza kontrolą,
staje się ogromnie niekontrolowane
i nie możesz tego ani uruchomić
ani zatrzymać.
Więc znajdujesz się poza fazą.
Postrzegasz zatem dwie rzeczy jednocześnie,
to wszystko nad czym nie masz kontroli
znajdując się w tym stanie, jak również materię fizyczną.
I tutaj pojawia się
inna bardzo istotna kwestia.
Chodzi o to,
że osoba cierpiąca na demencję
lub jakiegoś rodzaju psychozę
znajduje się w podwójnej fazie
i nie potrafi odróżnić
fazowania z czasoprzestrzenią
od innej fazy, którą również postrzega
więc widzi małych ludzi
i słyszy głosy, i tak dalej
i wszystko inne co dociera
do tej osoby z tej drugiej fazy
i ta osoba nie potrafi tego wyjaśnić.
Próbuje zatem połączyć obie fazy
do tego stopnia, że uznaje je
za jedną fazę
mimo że tak nie jest.
Trafia więc do szpitala psychiatrycznego
lub otrzymuje leki takie jak
beta-blokery, aby zatrzymać
owo zestrajanie się z tą drugą fazą. Idąc dalej tym tokiem
możesz zrozumieć, co mam na myśli
mówiąc o fazowaniu.
Weźmy na przykład kartkę papieru
i powiedzmy, że to jest faza
na której jesteśmy całkowicie skupieni.
Widzisz tę kartkę?
To dobrze,
nie musisz się na niej skupiać.
A teraz odchylmy kartkę, może w taki sposób
pod takim kątem.
Kartka odstraja się nieco od fazy
więc masz problem z dostrzeżeniem
co jest na niej nadrukowane,
i tak dalej. Jest bardzo wąska,
tak wąska, że nie możesz nawet
Określić, co to jest,
to po prostu linia i jeśli spróbujesz
ją odczytać, to przyjdzie ci to
z wielką trudnością, ponieważ
nawet już jej nie widzisz,
teraz widzisz jeszcze coś
kompletnie innego, widzisz to,
ale nie widzisz tamtego. Jesteś zatem
kompletnie odstrojony od fazy
z czasoprzestrzenią. Więc tak to wygląda.
To wszystko to są proporcje.
Wszystko znajduje się w jakiejś proporcji
względem świadomości.
Interesujące jest to,
że istnieją pewne fascynujące rzeczy. Chodzi o to, że
W pewnym momencie każdy z nas
staje twarzą w twarz z czymś takim jak śmierć
i podatki. Każdy z nas musi w końcu
kiedyś stawić czoła któremuś z nich. Stajemy przed fizyczną śmiercią.
To oznacza, że to dostrajające się urządzenie
które nazywamy fizycznym ciałem całkowicie przestaje
działać.
Oznacza to, że musimy się od niego odłączyć
i jesteśmy całkowicie poza fazą
i ono nie działa. Całkowicie więc
wchodzimy w inną fazę. Nasza
świadomość nie jest zależna
od tej fazy. Znajduje się w innej,
i w tamtej fazie
też istnieje rzeczywistość
i zaczynasz coraz bardziej rozumieć
że istnieją też inne rzeczywistości
i że nasz umysł, nasz ludzki umysł
w tym ludzkim stanie może być świadomy
w tych innych obszarach
i że możesz się tego uczyć
na długo przed opuszczeniem fizycznego ciała,
możesz udać się do innej rzeczywistości
i w niej doświadczać.
Bob, jakie jest znaczenie
tej umiejętności, dzięki której
udowodniłeś, że mamy kontakt
z tymi innymi rzeczywistościami bądź innymi fazami?
Uważam, że najważniejsze jest to
aby zrozumieć te proporcje
abyśmy mogli zrobić to samo co w przypadku
klasycznych dziedzin nauki,
na przykład nauki przyrodnicze
klasyfikują rośliny. To pozwoli nam
zacząć klasyfikować
owe odmienne stany świadomości
pod kątem tego, jakie one naprawdę są, i
eksplorować je. Gdy to robię, wówczas
pierwszą rzeczą
jaka z pewnością wychodzi na jaw
jest to, że już dawno dotarliśmy do etapu
w którym wiemy,
że jesteśmy czymś więcej
niż tylko fizycznym ciałem. Co to oznacza?
Czy to robi jakąś różnicę?
Co ty tutaj robisz?
Cokolwiek robisz.
Stoi to w sprzeczności z wieloma
systemami przekonań. Nie ma co do tego wątpliwości,
Cokolwiek jednak robisz, twoja
wydajność, twoje zachowanie tutaj,
Czy to oznacza, że
będziesz istniał albo przestaniesz istnieć
po twojej fizycznej śmierci? Możesz być
cudownym świętym albo też
najokrutniejszym człowiekiem, jakiego możesz sobie wyobrazić.
Nie zmienia to jednak faktu,
że będziesz nadal istniał po śmierci.
Jest to całkowicie automatyczne
i ten proces pozwala ci
przekonać się o tym, nie wierzyć w to,
ale dowiedzieć się tego,
a różnica między wiedzą a wiarą
jest ogromna. Możesz słuchać
mnie i powiedzieć: wierzę ci.
Jeśli jednak dam ci narzędzia
dzięki którym zweryfikujesz to
i powiesz: O tak, teraz to wiem.
Pomyśl o ogromnej wolności
jaką ci to da - wiedza, że przetrwasz,
i że nie wierzysz w to
lecz po prostu to wiesz. Spójrz, w jaki sposób
może to wpłynąć na twoje życie.
I skoro wiesz, że przetrwasz
fizyczną śmierć. Jest to jedna z tych rzeczy
które bardzo często występują
podczas wykorzystywania Hemi-Sync.
Ludzie w końcu dochodzą do etapu,
w którym posiadają wiedzę. Wiedzą, że
przetrwali fizyczną śmierć.
Jest to coś wspaniałego. A to dlatego, że
pozwala ci doświadczać
i żyć dużo bardziej
pełnią życia.
To, co tak bardzo sterowało tobą
w życiu, lęk przed śmiercią,
ten lęk już nie istnieje.
Bob, mając na uwadze to co mówisz, jaki jest cel
naszego doświadczania tutaj?
Po co tu jesteśmy?
Odpowiedź jest absurdalnie prosta.
I mówię tak, ponieważ to staje się
tak bardzo oczywiste, gdy zaczynasz się
temu przyglądać z czegoś, co nazywam
innym punktem widzenia,
spoglądasz na to z innej perspektywy.
Chyba najlepiej da się to opisać w ten sposób,
przychodzisz tutaj jako wir
energii, i być może jako
istota obca w tym ziemskim systemie życia.
Nie przynależysz tutaj, więc
próbujesz go zmienić. Ludzie próbują
go zmienić. Nie podoba im się
to, w jaki sposób posadzone są drzewa
więc zamierzają je ściąć. Gdy ten system mówi
zrób to w ten sposób
a ludzie się temu sprzeciwiają,
to jest typowe dla rodzaju ludzkiego.
Ale dlaczego pojawiamy się na tym
czymś i nazywamy to Ziemią
i żyjemy na Ziemi i jesteśmy ludźmi?
Odpowiedź jest bardzo fascynująca,
ale staje się tym bardziej oczywista im bardziej
się temu przyglądasz, tym bardziej oczywiste staje się
to dla ciebie,
że przyszedłeś tutaj aby się uczyć.
Czego przyszedłeś się uczyć?
To są bardzo ciekawe pytania.